# Техническое задание:

Средствами Vue.js реализуйте функционал для отображения превью списка фотографий.

**[Макет](https://www.figma.com/file/RRmuLYCS4pBbi7GCNivt5V/photobank-filter?node-id=3%3A0)**

Приложение состоит из одной страницы с попапом в центре, в котором отображается [список фотографий](http://jsonplaceholder.typicode.com/photos). Размер попапа имеет фиксированную высоту.
Ячейки с названиями фото выводятся внутри попапа в 4 равные колонки. Если высота колонки больше высоты попапа - следует реализовать внутренний скролл.

[ПРИМЕР реализации со скроллом](https://www.figma.com/proto/RRmuLYCS4pBbi7GCNivt5V/photobank-filter?node-id=3%3A0&viewport=2116%2C1124%2C0.5&scaling=min-zoom)

### Реализация в 2 этапа

#### 1 этап
Необходимо вывести список фотографий на странице в соответствии с макетом.
По-умолчанию список фото выводится в алфавитном порядке.
Все названия начинающиеся с одинаковой буквы формируются в блоки, где первым элементом является первая буква.
Не допускается разрыв блока по разным колонкам.

Каждый элемент списка должен содержать миниатюру изображения, название файла, символ добавления в избранное или символ удаления из избранного в зависимости от текущего состояния.

####2 этап
**В header попапа отображаются 2 названия фильтров**

- “В алфавитном порядке”
- “Избранное"

**При выбранном фильтре “В алфавитном порядке”** - в попапе отображается список фотографий объединенных в блоки по альбомам. Первый элемент блока - название альбома. Блоки с альбомами выводятся по алфавиту.

**При выбранном фильтре “Избранное”** - в попапе отображается список фотографий, добавленных в избранное без группировки.

Списки фото, а также их миниатюры доступны [тут](http://jsonplaceholder.typicode.com/photos). Для удобства использования список следует обрезать до 100 штук.

## Требования к функционалу:

- Все действия на сайте должны происходить без перезагрузки страницы.
- После перезагрузки страницы состояние списка должно сохраняться.

## Технические требования:

- В качестве языка разработки используется JavaScript библиотека Vue.js;
- В качестве препроцессора SCSS;
- Верстка должна быть выполнена в соответствии с данным шаблоном. Без использования UI библиотек;
- Адаптивность не обязательна, но приветствуется;
- Логика приложения должна быть разбита на разумное количество самодостаточных Vue-компонентов;
- Код должен соответствовать code style декларированному в соответствующих файлах (.eslintrc.js и stylelint.config.js)

## Тестовое задание должно быть представлено в следующем виде:

- Ссылка на публичный репозиторий (GitHub, BitBucket, GitLab) с исходным кодом.
- Ссылка на сайт для тестирования функционала будет плюсом.

## Особое внимание стоит обратить на следующие моменты:

- Код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции и прочих элементов написания, без лишних элементов и функций, не имеющих отношения к функционалу тестового задания.
- Читабельность и наличие элементарной архитектуры.
